❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නව බඳවා ගැනීම් සඳහා දිශානතිය අද පස්වරුවේ සැලසුම් කර ඇත.
මේ පාරත් ඔබ ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව දේශන පවත්වන්න යනවද?
නව සේවකයින් තෝරා ගත්තේ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා HR කණ්ඩායම මට තෝරා ගැනීමට උදව් කළා කියලා.
ඇයි? ඔයාට කරදර කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
එහි දෙයක් නැත.
අපේ අලුතින් බඳවා ගත් අය අතර ගිල් ඕ සොල් කියලා ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට එයාව මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය අතරතුර ඇය අපූරු කුසලතා කිහිපයක් පෙන්නුම් කළාය.
ඔබේ රොබෝ රික්තය සොයාගෙන එය ආපසු ලබා දුන්නේ ඇය බව පෙනේ.
සමහරවිට මේක දෛවයේ ක්‍රියාවක් වෙන්න ඇති?
කොහොම වුණත්, මට පෞද්ගලිකව හිතෙන්නේ ඇය තමයි අපිට වැඩිපුරම බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් සේවිකාව කියලා.
බලාපොරොත්තු වන්න...
- ඔව්, මමත් ඇයගෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හරිද?
- ඔයා ඒවා තෝරගත්තේ සැලකිය යුතු විදිහට කල්පනා කරලා නේද?
-
ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔයා පෞරුෂත්ව පරීක්ෂණයක් කළාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කළා.
මම අපේක්ෂාවෙන් ගැහෙනවා.
හේයි... කවුරුහරි මට මේකට උදව් කරන්න!
නූනිම්, ඔයා මෙහෙම යන්න ඕන! ඔයාට ඒක එහෙම නවත්තන්න බෑ!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
නූනිම්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
නූනිම්!
ඔයාට හරි ද?
CEO!
පිරිසිදු කිරීමේ උපකරණ -
පිරිසිදු කිරීමේ උපකරණ
සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගැනීමෙන් පසුව පමණක් හැසිරවිය යුතුය.
භාවිතය සඳහා උපදෙස්. ඔබට තේරෙනවාද?
මට කණගාටුයි. අපි හැමෝම මුලින්ම එය උත්සාහ කළ යුතු බව අපට පැවසුවා—
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
CEO.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
මම ක්ලීනින් ෆෙයරීස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං සියොන් ග්යොල්, අද ඔබේ පුහුණුව භාරව සිටින්නේ මමයි.
2018 ක්ලීනින් ෆෙයරීස් නව සේවක දිශානතිය
ඔබ නිල වශයෙන් වැඩ ආරම්භ කිරීමට පෙර,
අපගේ රෙගුලාසි පිළිබඳ කෙටි විස්තරයක් මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
සහ අපගේ ව්‍යාපාර ආකාරය මෙහි පැහැදිලි කරන්න.
ඉතින් හොඳින් සවන් දෙන්න
වැරදි සිදු නොවන පරිදි
ඔබ වැඩ කාර්යයන්ට මුහුණ දෙන විට.
මම මුලින්ම මේක අහන්නම්.
මෙහි රැස්ව සිටින ඔබ සැමට,
ඔබට පිරිසිදු කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවියන්
මේ ප්‍රශ්නයෙන් පටන් ගත්තා.
3 වන කථාංගය
හාදුවකින් ආරම්භ වේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම. කුකුළු පාද උණුසුම්, කුළුබඩු සහිත කුකුළු පාද විය යුතුයි.
නැන්දේ, තවත් කෑමක් දෙන්න!
මට නැවත කියන්න.
ඔබ වොන් 3,500,000 (ඩොලර් 3,500) ක් ණය වී සිටින පුද්ගලයා ක්ලීනින් ෆෙයරීස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද?
මෑතකදී ඔබට රැකියාවක් ලැබුණු ස්ථානය?
ඔව්.
එයා හැම වෙලාවෙම හැසිරෙන විදිහ අනුව එයා තවත් නරක කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා මට හිතුනා,
නමුත් අපි මේ වගේ ආයෙත් පැටලෙන්නේ කොහොමද?
හේයි!
රසකාරකේ පුරවගන්න එපා, නරකයි!
නමුත් ඒක නියමයි.
පළමු වතාවට වැඩ කරන එක ගැන ඔයා කොහොමද කැමති? වැඩ කරන පරිසරය හරිම භයානකයි නේද?
ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හරිම සිසිල් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම ඉරිසියයි.
නියමයි, මගේ පස්ස.
එයා පිරිසිදුකම ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න මානසික රෝගියෙක්!
මොකක්ද? මානසික නඩුවක්ද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ගැන එච්චර රළු විදිහට කතා කරන්නේ? ඔයා හරිම අන්තවාදීයි.
මම අන්තවාදීද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම මගේ ජීවිතේට ඒ වගේ කෙනෙක්ව කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ඇය අවසන් වරට කොණ්ඩය සේදුවේ කවදාදැයි ඔබටවත් කිව නොහැක!
මගේ කොණ්ඩය? කෙනෙකුට දිනක් හෝ දෙකක් එය සෝදා නොගෙන සිටීමට හැකි වීම නියත වශයෙන්ම සිදුවිය හැකිය.
දවසකට දුසිම් වාරයක් අත් සෝදන කෙනෙක්, දවසකට කොණ්ඩේ නොසෝදන කෙනෙකුට වඩා අමුතුයි නේද?
එයා මොකක් හරි චාරිත්‍රයක් කරනවා වගේ.
ඔහු සබන් යොදා ඉතා සූක්ෂම ලෙස දෑත් සෝදනවා.
එච්චරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු හැසිරෙන්නේ සෑම තැනකම විෂබීජ හෝ යමක් ඇති ආකාරයටයි.
ඔහු වාඩි වන සෑම අවස්ථාවකම මුලින්ම ලේන්සුවක් බිම තැබිය යුතුයි!
ලෝකේ මෙච්චර විෂබීජ තියෙද්දිත් එයා බිම ඕනම තැනකට වැටෙනවා! එච්චරද?
ඇගේ නිකටේ සිදුරු තියෙනවද?
ඇය කන සෑම විටම සියල්ල කඩා වැටෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඇය ඒක එයාගේ පාදවලින් ගාන්නේ!
ඇගේ සපත්තු පිරිසිදුද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ!
එයා අනිත් අය දිහා බලන්නේ තිරිසනුන් දිහා බලනවා වගේ, ජීවිතේට කිසිම දෙයක් හලා නෑ වගේ!
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් ඇයව තේරුම් ගැනීම ඇත්තටම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඒත් ඔයා තාමත් කියන්නේ මම අන්තවාදීයි කියලද?
හේයි! එයා හරිම අන්තයි!
එයා හිතන්නේ එයා තමයි ලෝකේ ඉන්න එකම පිරිසිදු මිනිහා කියලා!
ඔහු අමුතු කෙනෙක්. අසමසම අමුතු කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඔහු මට තව කොපමණ හිරිහැර කරයිද?
එය ඔහුගේ සමාගම විය යුත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා පොඩි...!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ගිහින් මට ගහන්න! අපි මේක කරමු, තක්කඩි!
එහෙනම් මා ළඟට වරෙන්! ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාව හරි රවට්ටනවා කියලද?
- ඇයි මම...!
- කරුණාකරලා නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම!
- මෙහෙට එන්න! දැන් බයද?
- ඒක ආයුධයක්! ඔයා ආයුධයක් අල්ලගෙන ඉන්නේ!
- මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනද? හහ්? මම කරන්න ඕනද?
- හේයි, මේක මිනීමැරුම් උත්සාහයක්. මිනීමැරුම් උත්සාහයක්!
- මම පොලිසියට කතා කරන්නද?! මම එයාලට කතා කරන්නම්...
- ඔයාට එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න බෑ!
කුකුල් පාදයෙන් පහර කන්න කැමතිද?
- මම ඔයාට ගහන්නම්!
- ඇති! ටිකක් සංයමයෙන් ඉන්න!
- ඔයා දර්ශනයක් හදනවා!
- වාව්, විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ඇස් පහත් කරගන්න.
- මම උසයි, මගේ ඇස් පහත් වෙලා!
එහෙනම් ඒවා තවත් පහත් කරන්න!
ආහ්, සන්සුන් වෙන්න.
අනේ මන්දා, මගේ දුව ඕ සොල්ට රැකියාවක් ලැබුණා කියන ආරංචිය දැනටමත් එච්චර දුරට පැතිරිලාද?
ඔහ්, මම තමයි ඔයාට කිව්වේ?
අනේ නෑ, ඔයා කරදර වෙන්න එපා. උත්සවශ්‍රීයෙන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි! මම ඔයාට ඒවායින් දෙකක් හෝ තුනක් දෙන්නම්!
හරි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
අනේ මන්දා.
රස්සාවක් ලැබෙන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට උදේට මුලින්ම දුරකථන ඇමතුම් ලැබෙනවා.
ගොඩක් කන්න.
ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද කිව්වෙ?
ඔහ්, අහ්, නිකන්...
හරි, යොන්ග් සික් හ්‍යුන්ග්ත් කිව්වා එයාට රස්සාවක් හම්බුනා කියලා.
ඒ මොකක්ද? පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවියන්? ඒක පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක්.
පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක්ද?
දෙමව්පියන් කනස්සල්ලට පත් කරමින් තරුණයෙක් එහි යන්නේ ඇයි?
පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔයාත් ඒ වගේ වැඩක් කරන නිසා ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මම ඒක කරලා තියෙන නිසා කියන්නේ.
ගිම්හානයේදී ඔබ බැදලා මැරෙනවා, ශීත කාලයේදී කැටි වෙලා මැරෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම කුණු එක්ක පොර බදිනවා. ඒකෙ කිසිම දෙයක් ලේසි නෑ.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා ඔවුන් අනිත් තැන්වලට වඩා හොඳින් ගෙවනවා කියලා, තරුණයන් ගොඩක් සේවයේ යොදවනවා කියලා.
විවේක කාලයේදී මම එහි අර්ධකාලීනව වැඩ කළ යුතුද?
මූණ පුරවා ගන්නේ නැතුව විකාර කියන්නේ ඇයි?
කුඩා සමාගමක පවා,
ඔයා ඔයාගේ නංගි වගේ ඔෆිස් එකක වැඩ කරන්න ඕනේ, එතකොට ඔයාට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ. ඔයා ජරාව දන්නේ නැහැ.
මම මැරුණත් මගේ දරුවා ඒ වගේ තැනක වැඩ කරනවා මට බලන්න බෑ.
හරි හරී.
ඒක ටික කාලෙකට විතරයි.
ඔයාලා අනිත් දවසේ මුලින්ම යන්න ගිය නිසා, මට තිබුණේ ඔයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු විතරයි.
කවුද හිතුවේ අපි ආයෙත් මේ වගේ මෙතන හමුවෙයි කියලා!
ඒක වගේ
ඉරණම.
ඉරණම, මගේ පාදය.
ඔබ දෙදෙනාම වඩාත් පළපුරුදුයි.
අපි දෙන්නටම අඩුපාඩු තියෙනවා.
කරුණාකර මෙතැන් සිට අපට බොහෝ දේ උගන්වන්න.
හේයි! කෙනෙක් කතා කරන විදිහ ඔයාට කතා කරනවා වගේ නේද?
ඔබ ඔවුන්ට ආචාර කළ යුතුයි.
කරුණාකර අපිව හොඳින් බලාගන්න.
සමාලෝචන පවසන්නේ එය සියලුම පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාර අතරින් වඩාත්ම ආකර්ෂණීය ඉදිරිපත් කිරීම බවයි.
අභ්‍යන්තරව ප්‍රතිචාර ඉතා හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපිට මේ මහා පරිමාණ කොන්ත්‍රාත්තුවේ ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අපේ ඊළඟ මහා සභා රැස්වීමේදී ඔබට කතා කිරීමට බොහෝ දේ තියෙයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා.
හොඳයි, මේ තරම් වෑයමක් දැරීම අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයක් පමණයි. ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්! මට ඒක බලන්න පුළුවන්! මට ලූ-බ්ලර්ග්!
අපි යමු, යොන්ග් සික්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ආහ්, මේක හරිම නරකයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, මට ඒක පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්!
මට එය තේරුණා!
මේක වෙන්න ඕනේ! මම ඒක කළා!
ඇයි ඒක වැඩ කළේ නැත්තේ? ළඟට එන්න එපා!
ළඟට එන්න එපා! එන්න එපා— හ්ම්, යක්!
එයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා!
හේයි, ජියොන් යොන්ග් සික්!
ඔය අමුතු ශබ්ද එක්ක ඒක නවත්තගන්න එක හොඳයි! ඔයා කටින් වැසිකිළිය වහනවද?
සමාවෙන්න, නූනිම්!
මම එහෙම නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා, නමුත් මට මෙතන නරකම අවස්ථාවක් තියෙනවා!
මට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්! අපි යමු, යොන්ග් සික්!
ඔබට එය ජය ගත හැකියි! අපි මෙය කරමු!
හේයි, ඔයාට මේක දරාගන්න බෑ. මෙතන පිරිසිදු කරනවා වෙනුවට
එතනට ගිහින් ඔෆිස් බිම පිරිසිදු කරන්න.
මට බැහැ, නූනිම්.
මට යන්න බෑ, ඔයාව මේ සිංහ ගුහාවට දානවට.
ඒ අමුතු ශබ්ද...
විකාර කතා කරන එක නවත්තලා යන්න. හරිද?
මේ සමාගමේ මිනිස්සු හැම කඩේම පාට පාට සර්පයෙක් වගේ, ගල් වගේ තද කුණු ගොඩක් පුරවගෙන මූණ පුරවගන්නේ මොන දේවල් වලින්ද? ඒක කොහෙත්ම ෆ්ලෂ් වෙන්නේ නෑ.
මම ගිහින් මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්නම්.
කමක් නෑ. අද සෙප්ටික් ටැංකිය කැඩිලා.
මම එය දැනගත්තා.
හ්වාං ජේ මින්, ඒ ජරාව.
ඔයා පළවෙනි දවසෙම ප්‍රශ්න ඇති කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ආහ්, මම තාමත් මත් වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම!
මේ හිවලුන් කන්නේ මොනවාද?
උන් අසූචි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා? අනේ!
කම්කරුවන් දැන් ඉවර කරනවා ඇති.
අද පළවෙනි දවස, ඒත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව හොඳින් ඉවර වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ශබ්දයක් ඇහුනාද?
මොන ශබ්දයක්ද?
කෑගැසීමක් හෝ
කඳුකර සතෙකුගේ කෑගැසීම?
වෙන්න බෑ.
ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
හරි.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ සතෙක්, කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, මම බේරුණා!
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
අපිව යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයකට ලක් කළේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔවුන් ඇත්තටම දන්නවා පළමු දිනයේම පුද්ගලයෙකු මරා දමන්නේ කොහොමද කියලා.
මේකද ඔයා හැදුවේ? වාව්!
මේක නියමයි!
වාව්, මේක හොඳයි!
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද? ඔයා ළඟ වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
අපි බලමු.
මෙහෙම එකක් තියෙනවා නමුත්...
- ඕ සොල්.
- ඔව්?
වැඩ කරන අතරතුර කෝපි ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද, අහ්ජුම්මා?
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
ඇය අජුමා කියලා කියන්නේ කාටද?
පිරිසිදු කරන හැමෝම අජුමාලා කියලද එයා හිතන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මොකටද ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ? ඉක්මනට ගිහින් ඒ කෝපි එක බිමෙන් පිහදාපන්.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔව්.
ඒක මගේ ඇඟ පුරාම ගියා.
සමාවෙන්න, අහ්ජුම්මා.
ඔයා ළඟ තෙත් පිසදැමීම් තියෙනවද?
හියර් යූ ගෝ.
සමාවෙන්න, නමුත් මම අජුමා කෙනෙක් නෙවෙයි.
කොහොමත් අපි දෙන්නම එකම වයසේ වගේ පේනවා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මම මේක ඇඳපු පළවෙනි වතාව මේක.
මෙතන තාමත් කෝපි තියෙනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
එය නිසි ලෙස පිරිසිදු කරන්න!
හරි හරී.
මෙන්න, ද.
අනේ මන්දා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
හොඳයි එහෙනම්, මගේ මාර්ගයට හරස් වෙලා මගේ වැඩේ කරන එක වළක්වනවා වෙනුවට ඔයා වෙන තැනකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා නිසා මේක පැල්ලම් වෙයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද, අහ්ජුම්මා?
කුමක් ද?
අහ්ජුම්මා?
ඔයා මට එහෙම කතා කළාද?
තව කවුද ඉන්නේ?
මට අජුම්මා කියන්න මේ කවුද? මට වචනත් නැති තරම්.
මම එහෙම කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයා මට අජුමා කියලා කතා කළා, ඉතින් මමත් හිතුවේ ඔයාත් එහෙම කෙනෙක් කියලා.
වාව්.
මේක නම් විහිළුවක්.
පිරිසිදු කරන කාන්තාවකට මොනතරම් පිළිකුල් සහගත ආඩම්බර හැඟීමක්ද!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
පිරිසිදු කරන කාන්තාවක් විතරද?
තරුණ ඉයුන්.
ඔහ්, කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, ඒ අහ්ජුමා විතරයි—
මම කෝපි ටිකක් බිම හැලුවා,
ඉතින් මම ඒක පිරිසිදු කරන්න කිව්වා, නමුත් ඇය හදිසියේම ඒක ගලවලා දැම්මා.
මම කවදාද—
එයාට ඒක සුද්ද කරන්න ඕන නෑ කියන්න තිබුණා.
ඇය මගේ සපත්තුවලට අපිරිසිදු රෙදි කඩකින් පහර දී මට පාරෙන් ඉවත් වන ලෙස පවා පැවසුවාය.
- ඔයා පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමෙන්ද?
- ඔව්.
මෙතන ඉන්න සේවකයන්ට කිසිම බාධාවක් නැතුව පිරිසිදු කරන්න ඕන කියලා ඔයාගේ අධීක්ෂක කිව්වෙ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔවුන් ඔබට ලබා දෙන පුහුණුව කොතරම් නරක විය යුතුද?
ඔයා මගේ සේවකයාගේ වැඩබිමේ කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයාගේ අධීක්ෂක එක්ක කතා කරන්න ඕනේ - ඉන්න, නෑ.
මට ඔබේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
සහ ඔහුගේ සේවකයින් පුහුණු කරමින් වඩා හොඳ රැකියාවක් කිරීමට ඔහුට කියන්න?
සමාවෙන්න, නමුත්-
මට කණගාටුයි.
අද මගේ පළමු දිනය නිසා මට තවමත් අත්දැකීම් අඩුයි.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මුලින්ම කෝපි එක පිරිසිදු කරන්න.
කඩදාසි කෝප්පය මට විසි කරන්න.
මේකත් එහෙමයි.
අහ්ජුම්මා.
ඔබ ඉවත දැමූ දේ පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, අහ්ජුම්මා?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ අවුල අස් කරන්න කියලා.
WHO?
මම?
මෙතන වෙන අහ්ජුමා තියෙනවද?
වාව්.
මට මේක කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම අහ්ජුමා කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ලී යොන්ග් ඉයුන්.
ඔව්.
අන් අයට හොඳින් සලකන්න, එවිට ඔබටත් හොඳින් සලකනු ලැබේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද රන් රීතිය?
අවාසනාවකට, අපගේ පිරිසිදු කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව මෙම ප්‍රදේශය ආවරණය නොකරයි.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මේ තරම් දේවල් නොමිලේ කරන්නෙමු.
ඉතිරිය, ඔබ තනිවම කරන්න.
ඔබම.
එය නිර්මල බවට වග බලා ගන්න.
ගිල් ඕ සොල්, ඔබේ පළමු දිනය නිසාම ඔබට පවරා ඇති ප්‍රදේශයෙන් පිටත කිසිදු ප්‍රදේශයක් පිරිසිදු කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
ඒ හා සමානව, ඇත්ත වශයෙන්ම, අසාධාරණ සිදුවීම් සඳහා ඔබ සමාව අයැදීමටද අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි පිරිසිදු කිරීමේ සේවා සපයන සමාගමක්.
අපි ඔබේ ආත්ම අභිමානය නැති කරගෙන අන් අය ඉදිරියේ පහත් වීමට කැමති සමාගමක් නොවේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
♫ ඔයා හරිම සරලයි, ඇයි ඒක ඔයාට එච්චර විනෝදජනක? ♫
♫ ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි ♫
අද මොකක්ද අවුල?
මේක හරිම විහිළුවක්.
♫ ඒත් මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එන්නේ ඇයි? ♫
සමාවෙන්න, අහ්ජුම්මා!
♫ මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි? ♫
ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද, අහ්ජුම්මා?
මෙන්න, ඔයාට විතරයි, මම මේ රෙදි කෑල්ල ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
ඔබ එය භාවිතා කර අවසන් වූ පසු සැපයුම් කාමරයට ගෙන යන්න.
අහ්ජුම්මා, ඔයාට ඒ ඔක්කොම තේරෙනවා නේද?
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
♫ මගේ ඇස් ඉදිමිලා ♫
මට සමාවෙන්න...
හේයි!
කරුණාකර මේ සියල්ල පිරිසිදු කරන්න.
♫ මිහිරි හදවත, මිහිරි හදවත ♫
ඇයි, ඔයා!
♫ කරදර සහ මිහිරි හදවත ♫
නමුත්...
♫ මොකද ඒක ඔයාට සමානයි ♫
අහ්ජුම්මා, ඇත්තටම!
♫ අද සිනහවෙන් පිරී ඇත ♫
හේයි!
කරුණාකරලා ලුමිටෙස්ටර් එක.
මනින ලද අගය: 0
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි අපේ දේවල් ගන්න යමු!
වාව්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ මම CSI කථාංගයක් බලනවා කියලා.
මම දන්නවා නේද? ඒ බෑග් එකෙන් ඔයාට 007 vibes එකකුත් ලැබෙනවා නේද?
හිස, උරහිස්, දණහිස්, ඇඟිලි... මගේ ශරීරයේ කිසිම කොටසක් රිදෙන්නේ නැහැ.
මගේ ශාරීරික ශක්තිය මෙච්චර කාලයක් පාවිච්චි කරලා නැති නිසාද?
මගේ ශරීරයේ සියලුම මාංශ පේශි මට විරුද්ධව විරෝධතා දක්වනවා.
මේ දේට අපරාදේ!
වේදනාව අඩු කර ගැනීම සඳහා ඔබ මේවා එක වේගවත් චලනයකින් ඉරා දැමිය යුතුය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ කොණ්ඩය.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
හොඳ අසල්වැසියන් එකිනෙකාට කරන දේ එයයි.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර ගිහින් තාත්තගෙන් හරි ඕ ඩොල්ගෙන් හරි ඒක අන්දවන්න කියන්න තිබුණා.
ඔයා මාව මෙහෙදි දැක්කා කියලා මගේ තාත්තට කියන්න එපා.
ඕ ඩොල්ටත් එහෙමයි.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා අපරාධයක් කළාද?
මම ඔයාද?
මට? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
මට මාවම බලාගන්නවත් බෑ,
ඉතින් මම කවුද ඔයාට උපදෙස් දෙන්න?
ඒක මට දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට අඳින්නම්.
එය අමතක කරන්න.
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
බලන්න ඔයා ශක්තිමත් පෙරමුණක් තියන්න හදනවා.
ඔබ රහසින් දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන විට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති, පළමු මහලේ රෙස්.
මම එහෙම පෙනුනේ නැති වුණත්, කෙනෙක් දිහා එක බැල්මකින් මට ඒක හරියටම කියන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට ඇති කරදර හෝ ඔවුන්ගේ මනසෙහි ඇති දේ.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඔයා යම් ආකාරයක දෛවඥයෙක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම දෛවඥයෙක්ද?!
ඔයාට හන්දියේදී අර බෞද්ධ දෛවඥයා එක්ක සම්බන්ධයක් පවා තියෙනවා.
ඉතින් එච්චරයි.
මට මොකද වෙන්නේ, හහ්? මගේ වාසනාව මොකක්ද?
මේ අවුරුද්දේ මට ආදර ජීවිතයකට වාසනාව තියෙනවද?
ඉන්න, නෑ. රැකියාවක් ලබා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෛවඥයන්ට අනාගතය දකින්න බැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඔවුන්ට එය පුරෝකථනය කළ හැක්කේ අතීතය මත පදනම්ව පමණි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම පේන කියන්නෙක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට අනාවැකියක් දෙන්න.
හොඳ අසල්වැසියන් ඒ සඳහා නොවේද?
මම මේ වගේ දේවල් කාටවත් කියන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඔයාට ඊසාන දෙසින් හොඳ මාළු ඇල්ලීමක් පේනවා.
එයා හරිම උසයි.
සහ ඔහුගේ වැනි මුහුණකින්
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති බවට සැකයක් නැහැ.
ඊසාන දෙසටද? තරු... නැවතත් ඊසාන දෙසට කුමන මාර්ගයද?
කොයි පාරද? කොහෙද ඒක?
යෙදුමක් භාවිතා කරන්න.
ඊසානදිග, හරිද? ඊසානදිග...
ඇත්තටම?
ආ! මම පරක්කුයි!
ආහ්, ඇත්තටම! මම ඇත්තටම පරක්කුයි!
ආහ්, රිදෙනවා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න!
හේයි, ඔයා!
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙට මොකද කරන්න යන්නෙ? හ්ම්? ඇයි ඔයා ඒකටත් හෝදන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ කොණ්ඩය?
දැන් හරි. හරිද?
තාත්තේ, තාත්තේ! මට කෑම ඕනේ! කෑම!
කෑම!
- මම යනවා!
- ඉන්න, ඕ සොල්!
ඔයා යන්න කලින් ඒ තුවාය ගලවන්න!
අහ්ජුස්සි!
අජූසි! නවත්තන්න!
මම මෙතනමයි!
මම එනකම් ඉන්න!
ඉන්න! හේයි!
අහ්ජුස්සි!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ආහ්, මම පරක්කුයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අද උදෑසන සෝල් හි සියුම් දූවිලි සාන්ද්‍රණයේ මට්ටම ඉතා අඩුය.
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට අද අපට පැහැදිලි අහසක් දැකිය හැකිය.
අද වගේ දවස්වල, ඔබේ හිරවෙලා තියෙන ශරීරය සහ මනස සැහැල්ලුවෙන් තබා ගැනීම හොඳයි.
සහ පිටත ක්‍රියාකාරකම් භුක්ති විඳින්න.
අපොයි නෑ! යකූ!
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට විතරයි ආදරේ ♫
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
♫ ඔයත් මට ආදරෙයි ♫
♫ ආදරය ඔබට ආදරෙයි ඔබට ආදරෙයි ♫
♫ ලව් යූ සදහටම ♫
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං! ඔයා වැඩට යන ගමන් නේද?
ඒක හරිම අපූරුයි! ඔයා මට ගමනක් දෙනවද? කාර්පූල්.
♫ ඔයා සමහර වෙලාවට කොණ්ඩේ සෝදන්නේ නෑ නේද? ♫
මොහොතක් ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
♫ මම දන්නවා, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මවාපානවා. ♫
දොර ලොක් කරලා වගේ. ඉන්න.
♫ තොප්පියක් ඇතුලේ ඔළුව හංගගන්න එපා ♫
CEO Jang? CEO Jang!
♫ මම එය ආදරයෙන් පුරවන්නම් ♫
මම ඒක මගේ කාර් එකට දාන්න හිතුවේ කොහොමද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී— හේයි!
හරිද.
එයා හරිම නපුරුයි!
වේලාව කීය ද?
ටැක්සි! ටැක්සි!
හැමතැනම ගොඩක් පැල්ලම් තියෙනවා!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං, උදේ පාන්දරින්ම ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැහැ, මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා.
කාන්තාවන් කොණ්ඩයටත් මේකප් භාවිතා කරනවාද?
- සමාවෙන්න?
- ඒක ඉස්හොරි නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් සුදු කුඩු වැනි ඝන ආවරණයක් තිබුණා...
සහ ඇගේ තොල් මත දිලිසෙන කිම්බප් රෝලයකින් තල තෙල්.
දැන් මිනිස්සු ස්කාෆ් එකක් වගේ ඔලුව වටේ තුවා දාගෙන යන එක අලුත් ට්‍රෙන්ඩ් එකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම ඒක ගන්නම්.
කමක් නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
- හෙලෝ!
- ඔහ්! ඔහ්, සොල්!
මම පරක්කු නෑ නේද?
ඔයාගේ තුවාය!
ආහ්, ඒ මම උදේ ව්‍යායාම කරමින් සිටි නිසා.
නෑ නෑ. මගෙන් කරදරයක් වෙන්න එපා. ඇතුලට යන්න.
ඔයා පරක්කු නෑ.
ස්තූතියි! පසුව හමුවෙමු!
ඔයාගෙ ඒ අවුල් සහගත උදෑසන හිසත් එක්ක දුවනකොට මටත් පැනලා යන්න හිතෙයි.
ඔයා දන්නවනේ, උදේට ඔයාගෙ පෙනුම සාමාන්‍ය පෙනුමක් නෙවෙයි.
ඒක කොච්චර ඇත්ත වුණත්,
අපි එකම තැන වැඩ කරනවා නම් අඩුම තරමේ එයා මට කාර් එකක යන්න දෙන්න ඕන.
එයා ලොක්කෙක් නිසාත් මම සේවකයෙක් නිසාත්ද?
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ට තියෙන්නේ හරිම කුණු වෙච්ච පෞරුෂයක්.
ඔයා අනිත් අය ගැන අදහස් දක්වන්න කලින් ඔයාගෙම පෞරුෂය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන කෙල්ලේ.
ඔයා කිව්වා අද රෑ ඔයාගේ පළවෙනි සමාගම් රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා කියලා.
මත්පැන් ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, තේරුණාද?
අනේ මන්දා, මම දන්නවා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඒ ඇති. ලී ඩෝ ජින් අහම්බෙන් ඔයාට කතා කරලා නෑ නේද?
මොකක්ද? ලී ඩෝ ජින්?
මට උදේ පාන්දරම එපා වෙද්දි ඔයා කොහොමද ඒ මිනිහව උස් මහත් කරේ?
ඊයේ මම අනිත් අයව මුණගැහුනා විතරයි.
ඒ ජරා මිනිහා එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක වෙන් වුණා වගේ.
නමුත් ඔහු අනවශ්‍ය ලෙස ඔබ ගැන සඳහන් කරමින්, ඔහු කළ විශාල වැරැද්ද ගැන කතා කරමින්, කළ යුතු දේ ගැන විමසමින් සිටී.
අර කැත ජරාව.
ඔහුට දැන් යම් පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවා ඇති.
ඒ ජරාව නම් අමු කපටි හිවලෙක්. ක්‍රීඩකයෙක්!
එයාගේ ගෑනු ළමයා මාළු අල්ලන එක දැන්ම අඩු කරන්න ඕනේ.
එයා ඔයාට කතා කළත් උත්තර දෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- තේරුනාද?
- හේයි!
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ඔයා හරි. මම අනවශ්‍ය උපදෙස් දෙන්නේ හොඳින් ඉන්න කෙනෙකුට.
ඔයා කොහෙද? ඇයි මෙච්චර සද්දෙ?
මම වෙන කොහෙද ඉන්නේ? මම ඕ ඩොල්ගේ තරඟයට සහභාගි වෙනවා.
ඕහ් ඩොල්ගේ තරඟය?
ඒ වගේම ඔයා ඔයාව එයාගේ නංගි කියලා හඳුන්වනවා...
ටයිකොන්ඩෝ ජූනියර්ස් ලෝක ශූරතා සුදුසුකම් ලැබීමේ අවසන් අත්හදා බැලීම්
අද ඔයාගේ අයියා ඕ ඩොල්ගේ ටයිකොන්ඩෝ තරඟයේ මූලික වටය.
ස්තූතියි, මින් ජූ! මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම කෙනා ඔබයි.
හේයි!
ඕහ් ඩෝල් එළියට එනවා!
මම ඇමතුම නවත්තනවා. බායි!
ඒකට යන්න, ගිල් ඕ ඩොල්!
ඔයා හොඳින්ද?
වෙලාවක් තියෙනවනම්, අපි හමුවෙන්න පුලුවන්ද?
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේට මට සමාවෙන්න ඕන.
ගිල් ඕ ඩොල් තමයි බෝම්බය! අපි යමු ගිල් ඕ ඩොල්!
උන්ව මරලා දාන්න!
ගිල් ඕ ඩොල්! ගිල් ඕ ඩොල්!
ගිල් ඕ ඩොල්!
ගිල් ඕ බෝනික්කා! යේ!
රතු පාටට ජය!
අපි ඔයාට ආදරෙයි, ගිල් ඕ ඩොල්!
නියම වැඩක්, මගේ කොල්ලා!
පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවියන්ගේ නව සේවකයින් පිළිගැනීමේ සාදය.
මේ ආයෙත් මේ තැනද?
මට ඒක එපා වෙලා.
අපිට අන්තිමට මස් ග්‍රිල් කරන තැනකට යන්න බැරිද?
වාව්, මේ තැන හරිම පිරිසිදුයි, පිළිවෙලයි. නියමයි!
- ඒක ඇත්තටම එහෙමයි, නූනිම්.
- ඒක දිලිසෙන පිරිසිදුයි, නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ සේවකයින්ගේ ආහාර රුචි අරුචිකම් ගැන කිසිදු සැලකිල්ලක් නොදැක්වීම
සහ ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි තරම් පිරිසිදු ස්ථාන පමණක් සෙවීම අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ විශේෂත්වයයි. ඒ සඳහා ඔබට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
හායි, පොඩි මුහුදු බ්‍රීම්!
ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම දිලිසෙන ඒ දිලිසෙන තෙල් ඔක්කොම දකිද්දි, ඈත සාගරයක සෙල්ලම් කරලා ඔයා මෙහෙට එන්න ඇති නේද?
ඔවුන් අබ ඇටය ඇබලෝන්ගේ බඩවැල්වල පවා ඉතිරි කළා.
බලන්න කොච්චර වර්ණවත්ද කියලා.
හරිම ලස්සනයි.
ඒක මොකක්ද එතන? ඒක හරිම පිළිවෙලයි, ලස්සනයි.
ඔහ්, ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ—
ඔයා මෙහෙ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නම්, අපි අපේ අසුන් ගනිමු.
ගිල් ඕ සොල්, මම වමත්කාරයා නිසා ඒක අපි දෙන්නටම අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
වෙනස් ආසනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
හරි, හරි.
ගිල් ඕ සොල්, මගේ කකුල් කොච්චර දිගද කියනවා නම් ඒවා ඔයාගේ දණහිස්වල වදිනවද?
සමහරවිට තවත් ආසනයක්?
එතන පුරාම එකක් වගේද?
මම හොඳට කන්නම්.
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
හැමෝම කණ්නාඩි පුරවගෙන ඉවරද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අද රෑ කෑම රසවිඳින්න ඇති කියලා, අනාගතයේදීත් Cleaning Fairies වෙනුවෙන් ඔයා දිගටම මහන්සි වෙයි කියලා.
සුරංගනාවියන් පිරිසිදු කිරීම, සටන් කිරීම!
සටන් කරනවා!
සමාවෙන්න, නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා එයා පිරිසිදුකම ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා, ඒත් ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා යනවා නේද?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. ඒ මිනිහව නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
ඔහු ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කළේ නැත්නම් ඔහු පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක් ආරම්භ කරයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා පිරිසිදු නම්, ඔවුන් ඔබව වෙහෙසට පත් කරයි.
දැන්, දැන්. අපි දැන් ඉඳන් එකට වැඩ කරන්න යන නිසා,
- අපි බීමක් බෙදාගෙන එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමුද?
- අපි බලමුද?
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
- හේයි, යොන්ග් සික් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට බීමක් වත් කරන්න.
- ආහ්, හරිද.
දැන්.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්. මේ හියුන්ග්නිම්ගේ වීදුරුව පුරවලා දෙන්නකෝ?
ටිකක් ගන්න.
ඒ අහිංසක මිනිහා.
- මම ඔයාට එක වීදුරුවක් වත් කරන්නම්...
- ඕන නෑ.
මේක අපේ පළවෙනි වීදුරුව නොවුනත්, අපි ඔක්කොම එක හුස්මට බොමු, හරිද?
දැන් එහෙනම්, සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
ඕ සොල්ට හරිම දීප්තිමත් පෞරුෂයක් තියෙනවා, එයා අනිත් සාමාජිකයන් එක්ක හොඳින් ගැළපෙනවා. ඒක දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම හොඳ එකක් තෝරගත්තා නේද?
නූනිම්, මේකෙන් ටිකක් ගන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- රසයි නේද?
- ඔව්, ඒක තමයි.
මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක අසමසමයි.
- කෑම කන්න වෙලාවක් ගන්න. ඔයාට අජීර්ණය හැදෙයි.
- ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දෙවෙනි වටයකට යමුද? යන්න, යන්න!
- ඉයුන් යි!
- ආහ්, එයා හරිම හයියෙන්.
- මට යන්න දෙන්න!
- ඔයා නිහඬ වෙනවද?
ඔව්?
- යේ ජූන්?
- මට යන්න දෙන්න! ඉයුන් යි!
- මට තේරෙනවා. මම ඉක්මනට රෝහලට යන්නම්.
- ඉයුන් යි! ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්නේ නැත්තේ?
බායි.
- පන්ක් මිනිහට කෙග් එකක් බොන්න පුළුවන් වගේ පේනවා, ඉතින් කොහොමද මෙයා සෝජු බෝතලයෙන් බාගයක් බීලා මෙච්චර බීලා ඉන්නේ?!
- මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
- ඔයාව අල්ලගන්න, ජියොන් යොන්ග් සික්. ඔයාට තනියම ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
- මගේ ඉයුන් යි...
- අපි මොකද කරන්න ඕන? ගෙදර හදිසි කාරණයක් ආවා, මට කලින් යන්න ඕන.
- ඉයුන් යි! - ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඉයුන් යිට කතා කරන්නේ කාටද?
- කරදර වෙන්න එපා. අපි මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
- මගේ ඉයුන් යි... - මගෙන් අයින් වෙන්න!
- ස්තූතියි. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං එළියට ආවම මට කියන්න, කරුණාකරලා.
- ඔයා මා ගැන අකමැති දේ කියන්න, මම හොඳ වෙන්නම්!
- හරි.
- මම ඔයා ගැන විශ්වාස කරනවා!
- මේ පන්ක් මාව පිස්සු වට්ටනවා!
- ඒ මොකක්ද? මම ගැන මොකක්ද නරක?
- එයා ගැන මොනවා හරි කරන්න, හරිද? එයා හරිම ශක්තිමත්!
- මාව දාලා යන්න එපා!
- කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න!
ජින් කරන්න
මාව ලැබුණු වෙලාවේ ඔයා මට හොඳින් ඉන්න තිබුණා, ජරාව!
ඒ බස් එක දැනටමත් ගිහින්! මෝඩයා.
බීප්, බීප්! මම කිව්වා ඒ බස් එක ගිහින් ගොඩක් වෙලා කියලා!
ඒක හැමදාම පරණ විදියටම තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ! මොන මගුලක්ද! ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ? අනිත් හැමෝම කොහෙද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං, අපි තව එක බීමක් බොමු!
මම සෂිමි කෑවා, ඒ නිසා මගේ බඩ හොඳටම රිදෙනවා.
හිස්! අපි අර එහා පැත්තේ තියෙන වීදි කඩේට යමු.
උණු උණු උඩොන් සහ ඊල් මාළු ටිකක් කන්න! ගනුදෙනුවක්ද? ගනුදෙනුවක්ද??
කරුණාකරලා, උත්තර දෙන්න! ඔයා කොහෙද ගියේ? දැනටමත් උත්තර දෙන්න!
ආව්, එහෙම වෙන්න එපා. අපි තව එක බීමක් බොමු. හරිද?
- හරි, හරි. ඔතනම ඉන්න.
- ආහ්, හැමෝම කොහෙද ගියේ? යොන්ග් සික්!!
- ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?!
- ඒගොල්ලෝ කොහෙද ගියේ?
අපි 2 වන වටයට යමු! 2 වන වටය! යෙයොන්ග් සික්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං, මාත් එක්ක එන්න! මම එතන හොඳ වීදි කඩයක් දන්නවා.
- හරි, ටිකක් ඉන්න. ඉන්න. වා—
- ලේකම් ක්වොන්, අපි දැනටමත් යමු!
අනේ මන්දා, එයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා. ගිල් ඕ සොල්!
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මම මොකද කරන්නේ? එයාට පිස්සු හැදිලා. හේයි, සන්සුන් වෙන්න, කරුණාකරලා!
ගිල් ඕ සොල්! තත්පරයකට නවතින්න! නිකන් ඉන්න - අනේ මන්දා, හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ගිල් ඕ සොල්! ඔයා මෙහෙ එනවද? මෙහෙ එන්න! මට තේරෙනවා! මම දන්නවා! මොහොතක් නවතින්න!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මම—!
- ආහ්, අනේ. ගිල් ඕ සොල්!
හොඳයි දුකයි. ගිල් ඕ එස්—
- හේයි, ඒක බලන්න! එයාට ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
- හුරතල්. අපි එයාව උස්සගෙන යමු.
හේයි, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- අපි ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනද?
- අපිත් එක්ක ආවොත් කොහොමද?
- හොඳයි? අපි යමු, යමු!
- ඔයා යන්න!
- ඔයා කවුද?
- කමක් නෑ. අපි හොඳ කොල්ලෝ.
ඇයව අතහරින්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? එයාට යන්න දෙන්න.
අවාසනාව.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං.
- ගිල් ඕ සොල්, ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද? මෙහෙට වරෙන්.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං මෙතනමද? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!!
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි, ඒ නිසා මෙහෙට එන්න.
ගිල් ඕ සොල්! එන්න.
ඔළුව...මෙන්න... ඩ්‍රැට්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ප්ලාස්ටික් නැති හැමතැනම එයා ඔලුව තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
හේයි.
ආහ්, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
CEO...
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
බෑග්...ප්ලාස්ටික් බෑග්...
මොකක්ද ඒ? මට කියන්න එපා. ඒක එහෙම වෙන්න බෑ නේද? නෑ නෑ. ඔයාට බෑ.
මගේ බඩ හොඳටම රිදෙනවා.
ආහ්, ඔයාට බෑ! අල්ලගෙන ඉන්න! අල්ලගෙන ඉන්න! මම ඔයා වෙනුවෙන් නවත්තන්නම්! මම නවත්තන්නම්!
ඒක ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්න! ඔයාට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
නෑ!! ඔයා වමනේ දැම්මොත් මම ඔයාව මරනවා! තේරුණාද? තේරුණාද?!
අයිගු.
නෑ! එපා! ඔයාට බෑ! ඔයාට බෑ!
මට බෑ. මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ. අනේ මගේ බඩ...
නැහැ, ඔයාට පුළුවන්! අපි හැමෝම අපේ ජීවිත ගත කරන්නේ එවැනි පෙළඹවීම් යටපත් කරගනිමින්.
දැන්, මාව අනුගමනය කරන්න. ගැඹුරු හුස්මක්! ඇතුළතින්, "මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්!"
ඇතුළතින්, "මට ඒක කරන්න පුළුවන්! මට පුළුවන්!"
ඇතුළතින්, "මට ඇත්තටම අසනීපයක් නැහැ." දැක්කද? ඒක වැඩ කළා.
ආහ්, ඔයා හරිම හොඳ වැඩක් කරනවා. අයිගු, ඔයා ඒක හිතේ තියාගත්තා.
මොකක්ද ඒ sme එක—
ඔයා වමනේ දැම්මද?
කවුළුව—! ආහ්, නමුත් සියුම් දූවිලි...
මාව බේරගන්න! උදව් කරන්න!
මට වමනය යයි කියලා මට හිතෙනවා.
අනේ දෙවියනේ ළං වෙන්න එපා! ඈත් වෙලා ඉන්න! ඈත් වෙලා ඉන්න! ආහ්, කරුණාකරලා ඈත් වෙලා යන්න...
ආහ්, මේක හරිම ලස්සනයි! අපි මේ පටුමග හරහා ගියොත්,
ඒක මගේ ගෙදර වේවි! මගේ ගෙදර... එතනට ළඟයි, එතනට ළඟයි.
අහ්, කොහොමද කෙනෙක් ඉන්න වටපිටාවේ මිනිස්සු ඇවිදින්නේ නැත්තේ? ඒ වගේම ඒක හරිම වෙහෙසකරයි...
ඔයා මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ, අපේ තැනින් තව බීමක් බොන්න බැරි ඇයි? ගනුදෙනුවක්ද? ගනුදෙනුවක්ද!
අහෝ හිරු!
ඔහ්, ඒ මෝඩයා මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට මගේ පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද? මම ඔයා එනකම් හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හහහ. නරක මිනිහෙක්.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි? යන්න! මට ඔයා එක්ක තවත් කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
ඔයා කව්ද?
මම ගිල් ඕ සොල්ගේ වැඩපොළේ ලොක්කා.
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර කොහේ හරි එකිනෙකා දැකලා නැද්ද?
දන්නේ නැහැ. මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාස නැහැ.
ඕ සොල්ව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි. දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා ඔයා දැන් ගෙදර යන්න.
ඕ සොල්, අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- හේයි, තෝ ජරාව! මේක අතාරින්න! ඒකට අතාරින්න!
- එන්න, අපි යමු.
අපි යමු. හරිද?
මට ඕන නෑ! මට යන්න දෙන්න!
- අපි යමු. හරිද?
- නෑ! යන්න දෙන්න. මට ඕන නෑ!
මම එපා කිව්වා!
ගිල් ඕ සොල් ඔයා එක්ක යන්න කැමති නෑ වගේ.
ඇය මගේ සේවකයා, ඒ නිසා මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
අනේ මන්දා, මේ මිනිස්සු! ඇත්තටම!
හ්‍යුන්ග්, ඔයා ඒවා කියවලා ඉවර උනාම මට ණයට දෙන්න ඕනේ, තේරුණාද?
මගේ, මගේ. ඒගොල්ලෝ 19+. ඒත්.
ඒකයි මම ඒවා ණයට ගන්න ඉල්ලන්නේ. හොඳයි, මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා.
ඔහ්?
ඒ පළමු මහලේ පදිංචිකරු නේද?
ඔයා දැන්ම ඒ අත අතහරිනවද?
මුලින්ම ඔයා අතහරින්න ඕන.
නූනා!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඕ ඩොල්!
ඔහ්, රූෆ්ටොප් පර්ව් එකත් මෙතන! හායි!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, පළවෙනි මහලේ රෙස්?
ඔයා ආයෙත් බිව්වා නේද?
ඇති. ඔයාට තවත් ළං වෙන්න තහනම්.
ළඟට එන්න තහනම්ද?
ඔයා ගිල් ඕ සොල්ගේ සහෝදරයාද?
ඔව්. නූනා, මේ කවුද?
මොනතරම් අපූරු වේලාවක්ද.
කරුණාකර ඇයව දැන් ගෙදර ගෙනියන්න.
අපේ ගෙදර මත්පැන් තියෙනවද?
මාත් එක්ක එන්න. වහල උඩ මහල් නිවාසයේ එහෙම එකක් ඇති.
හරි, හොඳයි වගේ.
ඕ ඩොල්!
ඒ තරම් නරකයි—!
එයා නරක කෙනෙක්ද? එයා මොකක්ද?
හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක කොහොම පේනවද? ඩෙඩොක්බොක්කි සහ—
මොන මගුලක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
ඉන්න!
නවත්වන්න.
ගිල් ඕ සොල්?
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔයා ඇත්තටම මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...මෙන්න...
ඒක සෝපානයට යන ගාස්තුවක් කියලා හිතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි!
ගිල් ඕ සන්!
ගිල් ඕ සොල්! ඇයි, ඔයා!!
ඇත්තටම?
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් මාත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
අනේ දෙවියනේ. මගේ ජනප්‍රියත්වය.
අමතක කළ යුතු සියලු මොහොතවල් අතරින්, ඒ මොහොත ඉන් එකක් විය යුත්තේ ඇයි?
මත්පැන් ගැන ටිකක් හිතලා බලන්න. ඔයා ඊයේ මෝඩ විදිහට බිව්වා වගේ.
පොඩි කොල්ලා, ඔයා මට දේශන දෙන්න හදනවද?
ඔබව ගෙදර ගෙන ඒමට තරම් දුරක් යාම ගැන මම ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, අපි ඊයේ රාත්‍රියේ ආපසු එන අතරතුර ඩෙඩොක්බොකි සහ සූන්ඩේ යන දෙකම මිලදී ගත්තා නේද?
සූන්ඩේ කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි!
මගේ බඩ දැනටමත් හොඳටම අවුල් වෙලා වගේ. මට ඉක්මනින්ම මොනවද ඕනේ දූ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
ඔයාට ස්තූතියි!
අන් අයගේ වැරදි ඉවත් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටින්න.
ඔවුන්ගේ වැරදි නිසා ඔවුන්ට වෛර නොකරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං! අපි තව එක බීමක් බොමු!
ඔවුන්ට වෛර නොකරන්න.
නෑ! ඔයාට බෑ!
ඔවුන්ගේ වැරදි සඳහා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
මක්නිසාද සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්මේ වටිනා කොටස් වේ.
ඉතින් ඔවුන්ගේ අත් දෙක අල්ලාගෙන අඩු ගමන් මාර්ගය (ohsolgil) එකට ගමන් කරන්න.
ඉතින් ඔවුන්ගේ අත් දෙක අල්ලාගෙන අඩු ගමන් බිමන් යන ගමන් එකට ඇවිදින්න—
අඩුවෙන් ගමන් කළ පා— (ඔහ්සොල්ගිල්) ඕ සොල් ගිල්?
අනේ හිරු...
ගිල් ඕ-- ගිල් ඕ හිරු!
- අඩුවෙන් ගමන් කරන ගමන් ඇවිදින්න—
- මේ අශෝභන දේ!
තෝරාගත් කොටස නැවත නැවත කිරීම ආරම්භ කිරීම.
කුමක් ද?
- අඩුවෙන් ඇවිදින්න
- ඒක මොකද කරන්නේ?
ගමන් කළ මාර්ගය.
අඩුවෙන් ගමන් කරන මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
- අඩු ගමන් මාර්ගයක ඇවිදින්න.
- මොකක්ද? හේයි! අනේ දෙවියනේ!
යන්න!
ගියා, මම කියනවා!
- වෙන්න—
- අඩුවෙන් ඇවිදින්න
ගමන් කළ මාර්ගය.
ඕ සොල් ගිල්
ඊයේ වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට එකපාරටම කෝල් එකක් ආවා මගේ දරුවාට අසනීපයි කියලා.
ලේකම් ක්වොන්.
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම අකමැති කෑම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කෑම?
ඉක්මනින්ම එයි.
ඌරන්ගේ බඩවැල් සහ රුධිරයෙන් සාදන ලද ස්ක්විෂි සූන්ඩේ.
බඩ පුරවගෙන ගඳ ගහනවා, ඉක්මනින්ම උණු වෙලා, වාෂ්පත් පිටවෙනවා.
මේ මොකක්ද අහම්බෙන් වගේ කියන්නේ?
ලේකම් ක්වොන්, කාර් ගමනක් සඳහා ඔබට කවදා හෝ ඉක්මනින් ගෙවීමක් ලැබී තිබේද?
සමාවෙන්න?
ඊයේ මොනවා හරි උනාද?
ඒ ගැන තව දුරටත් කතා කළොත් රුධිර පීඩන ගැටළු නිසා මාව ක්ලාන්ත වෙයි.
සියොන් ග්යොල්!
මම කලින් කියන්න හිටියේ, නමුත් ජනාධිපතිතුමා එපා කිව්වා.
මම ඉල්ලුවොත් එන්න එපා කියලා ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම මෙහෙම ආවා.
පුදුමය!
මගේ මේහ්වාට මෙච්චර හිත් වේදනාවක් ඇති කරන ඇගේ එකම පුතා ඔයාද?
ආයුබෝවන් කියන්න. මේ ජනාධිපති යැං. ඔහුට අග්නිදිග ආසියාවේ ගොල්ෆ් නිකේතනයක් තිබෙනවා.
මට එයාව මෙහෙට ගේන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා ඔයා කඩවසම් කියලා අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මේක ආලය කරන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න, ඊට පස්සේ කරුණාකරලා යන්න.
අම්මෝ, ඒකට සමාවෙන්න.
මගේ පුතා ආගන්තුකයන් ගැන ටිකක් කල්පනාකාරීයි.
ඔයා තාමත් ආයෝජකයෝ හොයනවද, හරිද?
ජනාධිපති යැං ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි කිව්වා, ඒ නිසා මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔහුට සමාගම දැක බලා ඒ ගැන ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
ඔයා මැඩම් චාගේ පුතා නිසා මම ඔයාට උදව් කරන එක ස්වාභාවිකයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම මේ දීමනාව අගය කරනවා, නමුත් ස්තුතියි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මගේ වැඩ මමම බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද තනියම කරන්න යන්නේ? ඔයාගේ අම්මා කලින් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන ගිහින් තියෙන නිසා ඒක කොහොමද කියලා එයා දන්නවා.
මේ ලෝකයේ අනෙක් සියල්ල සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය.
කිසිවෙකුට කිසිවක් සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවම කළ නොහැක. ඔබ මෙවැනි උපකාර පිළිගන්නා විටයි—
ඇයි නැත්තේ?
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි ඇයි?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම හැමදේම තනියම කළා, ඉතින් මේ වගේ කාරණයක් මට තනියම හසුරුවා ගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා දැන් මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා මෙච්චර කල් මාව තනියම දාලා ගියා, ඉතින් මෙච්චර කාලයක් ඉඳලා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කොහෙන් හරි ආපහු ආවා, දැන් ඔයාට අම්මා වගේ රඟපාන්න ඕනද?
කුමක් ද?
අම්මේ සෙල්ලම් කරන්නද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හරි. මට අම්මා වගේ රඟපාන්න ඕන වුණා.
මෙච්චර කල් ඔයාව තනියම දාලා ගිය එක ගැන මට දුක හිතුනා, පරක්කු වෙලා හරි ඔයාට වඩා හොඳට ඉන්න උත්සාහ කරන්න හිතුනා. ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයාගේ සීයා නිසා මට ඔයාට ණයට දෙන්න ගෙදරින් සල්ලි ගන්න බෑ,
ඉතින් මම මගේ පෙම්වතාගෙන් ඇහුවා මගේ දරුවාට උදව් කරන්න කියලා. ඉතින් මොකක්ද?
තවත් සමහර දෙමව්පියන් තම දරුවන් තමන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න එයි කියලා බයයි,
නමුත් මම ඔයාට සාර්ථක වෙන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න හැමතැනම දුවනවා, ඉතින් ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ කරුණාකරලා යන්න කියලා.
මට ඔයාව ඕන වුණාම හරි ඔයාව මතක් වුණාම හරි ඔයා කවදාවත් මගේ ළඟ හිටියේ නෑ, ඉතින් දැන් මෙහෙම රඟපාලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මට දුකක් දැනෙන නිසා. මම මෙහෙම ඉන්නේ මම කරපු දේට මට කණගාටුයි. ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?!
ඔයා කියන්නේ කොල්ලෙක් කියලා.
ඔයා හිතනවද ඔයා නියම ජීවිතයක් ගත කළා නම් මම මෙහෙම වෙයි කියලා?
ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ ආලය කරලා, විවාහ වෙලා, ජීවිතේ ගත කරනවා නම් මම සතුටුයි!
ඒක මට ආඩම්බරයක් වෙයි, ඒක වෙන්න පුළුවන් තරම්!
ම්ම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
කාරණය තමයි... මට කියන්න ඕන වුණේ ඊයේ දවස ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි කියලා.
ජින් කරන්න
හේයි, මෙතන!
මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැති එක ගැන මම බය වුණා.
ඔහ්, හරි.
ඇයි ඔයා මට රස්සාවක් ලැබුනා කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ?
අනිත් අයටත් ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
ඒ ගැන කියන්න මට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ කියලා මට හිතුනා.
ඒක මොන වගේ තැනක්ද?
ඒක කුඩා නමුත් ස්ථාවර සමාගමක්.
මිනිස්සු හැමෝම හොඳයි, ඒ වගේම හොඳ සමාගම් දැක්මක් තියෙනවා.
හරි.
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සාර්ථක වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
සුභ පැතුම්. මම කියන්නේ ඒකයි.
ආහ්, ඔයාට බඩගිනි ඇති!
සමාවෙන්න! අපි ඇණවුම් කරන්න කැමතියි!
ඔයා පැස්ටා වලට කැමතිද? මොනවද කන්න ඕන?
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න. අපි තව ටිකක් පසුව ඇණවුම් කරන්නම්.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම මේක ෆෝන් එකෙන් කියන්න හිටියේ,
නමුත් මට හිතුනා ඒක පෞද්ගලිකව කරන එක හොඳයි කියලා. ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා මට තවත් කතා කරන්න එපා.
ඒ වගේම මගේ ගේ ඉස්සරහා හදිස්සියේ මාව හොයන්න එන්න එපා.
ඔයා මට තවත් මෙහෙම කතා කරන්නේ නැත්නම් මමත් ඒකට කැමතියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ, ඕ සොල්?
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න විතරයි ඕන වුණේ.
මම කලින් ඕනෑවට වඩා හදිසි වුණා. අපි ගොඩක් කල් ඉඳන් එකිනෙකාව දන්නවා,
ඒ නිසාම ඔයා මගේ සම්බන්ධය නවත්තන්න හදන එක ගැන මට ඇත්තටම දුකයි.
අපිට කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න බැරිද—
මම ඔයාට අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කැමති වුණා සන්බේ.
සහ අනෙක් දවසේ ඒ සිදුවීම
ඒක තමයි අන්තිමේදී මාව ආයෙත් යථාර්ථයට ඇදලා දැම්මේ.
අහම්බෙන් නම්,
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඔයා දැකපු කෙල්ලගෙන් වෙන් වුණු නිසා,
ඔයා කලකිරිලා ඉන්නකොට මට ලේසියෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වගේ,
එහෙනම් දැන් නවත්තන්න.
මම දැන් ඒ මෝඩ අලුත් කොල්ලා නෙවෙයි, අතීතයේ හිටියා වගේ ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන බලාගෙන හිටපු.
සමහරවිට ඔයා ඔයාටම පෙම්වතෙක් හොයාගත්තද?
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියේ ඊයේ අර මිනිහාද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒක ලොක්කෙක් සේවකයෙක්ට කරන්න පුළුවන් අමුතු දෙයක් කියලා මම හිතුවා.
මම ඒක තේරුම් නොගත්ත එක මෝඩ වැඩක්.
දැන් ඔබ දන්නා නිසා,
කරුණාකරලා මාව තවත් සම්බන්ධ කරගන්න එපා. මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි—
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
අපි නැවත එකිනෙකාව දැකීමට කිසිම හේතුවක් නොතිබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
♫ අපි එතරම් දීප්තිමත් ලෙස සමෘද්ධිමත් වුණේ නැහැ ♫
♫ මේ වගේ කාලකණ්ණි තත්වයකින් ඉවර වෙන්න ♫
ඔයා හෝදලා ඉවරද-
කරුණාවන්තයි! මොන මගුලක්ද...
අනේ මන්දා, මේක බලන්න.
ඔයාගේ සම හැමතැනම ගැලවිලා යනවා.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? ඔයා නවත්තන්න ඕන. හරිද?
ඒක ආපහු දෙන්න. මගේ අම්මට ආපහු එන්න නම් මම පිරිසිදු වෙන්න ඕන.
මම දිගටම අපිරිසිදු නම්
ඇය කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ...
♫ මම හැමදාම ඔයාව ආදරෙන් බදාගත්තේ නැහැ ♫
♫ ඔයාගෙන් ඒ වගේ සීතල වචන අහන්න විතරයි ♫
හොඳ වැඩක්, ගිල් ඕ සොල්.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
♫ ඔබ කෙනෙකු සමඟ සිටින විට ♫
♫ ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ ♫
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං?
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
ඔයා මේ ළඟ ජීවත් වෙන්න ඕන.
මමත් එහෙමයි. මගේ ගෙදර තියෙන්නේ... උඩට වෙන්න.
♫ දැන් අන්තිමට මම ඔයාට කියනවා මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
ආහ්, ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගිය දවසේ ඉඳන් දන්නවා ඇති.
අද දහවල් පමණ,
මම හොරෙන් සවන් දෙන්න හැදුවේ නැහැ.
මම එතනට ගියේ සමාව ඉල්ලන්න විතරයි
ඊයේ මම බීලා කරපු දේවල් වලට,
ඒ වගේම ඒක ඒ මොහොතේම සිද්ධ වුණා...
ඒක හොඳයි.
ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න!
අද දහවල් ආපු කෙනාද?
ඔයාගේ අම්මා?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබ අසල යමක් ඇති විට ඔබට එය වැටහෙන්නේ නැත.
ඔයා හිතන්නේ ඒක හැමදාම තියේවි කියලා.
නමුත් කාරණය නම්,
සදහටම පවතින දෙයක් කියා දෙයක් නැත.
දෙමව්පියන් පවා නොවේ.
මම තේරුම් ගත්ත දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මට ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ
මට කියන්න ඕන වුණේ
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි වගේ.
අනුන්ගේ වැඩවලට සම්බන්ධ නොවී ඔබේ ගමන යන්න.
මම දැක්කා ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ රෑට එච්චර සෙනඟක් එළියේ නැහැ.
ඔව්, හෙලෝ?
ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
හේයි, ඔයා හිතුවද මම එයා එක්ක කෑවේ මට ඕන නිසා කියලා?
මට දැන් ඔලුව හරි.
මම එයාට කිව්වා මම දැන් වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා, දැන් මට කතා කරන්න එපා කියලා.
මම අදහස් කළේ එයයි!
මම ඔයාට කිව්වා මම බැරෑරුම් කියලා!
ඕ හිරු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔහ් හිරු,
ඔයා වැඩ කරන තැන පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක පොඩියි ස්ථාවරයි කියලා...
ඔයාට ඇත්තටම මිනිස්සු පුදුම කරන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
හරි. කොහොමද වැඩ? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එය කළමනාකරණය කළ හැකි සහ විනෝදජනකයි.
මම සතුටුයි.
එහෙනම් ඒ මිනිහාද ඔයාගෙ වැඩ කරන තැන ලොක්කා?
පිරිසිදු කරන අතරතුර ඔබට හමු වූ කෙනෙක්?
මම හිතන්නේ කොහොමත් ආකර්ෂණය වෙනවා වගේ නේද?
ඒ මිනිහා
මගේ සේවා ස්ථානයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
එයා එහෙම සමච්චල් කරන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට ඔබ සමඟ පිටතට යාමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
එහෙනම් ඔයා එයාට ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපාන්න කිව්වද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ අනිත් දවසේ මගේ කෝල් එක නිසාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රූප. ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට කවුද කැමති?
මම වගේ කෙල්ලෙක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද ඒ කියන්නේ—
නෑ නෑ. ඒක කමක් නෑ. ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ හිටපන්.
හොඳයි, කොහොම හරි. ඒක නිසා ඔයාට ඇත්තටම ඒ තරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
මම තවදුරටත් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
අද වෙච්ච දේ මම අනිත් අයටත් රහසක් විදියට තියාගන්නම්,
- මොකද ඒකෙන් ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
- ලැජ්ජයිද?
මට ලැජ්ජා වෙන්න තියෙන්නේ මොනවද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
කොහොමත්, ඔයාගේ ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඇත්තටම මීට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැතුව ඇති.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතා නෙවෙයි, ඒත් එයා එහෙමයි කියලා රඟපානවා. වාව්, මොන කොල්ලෙක්ද?
ඔහු මගේ පෙම්වතා.
එයා මේ වගේ වැඩ කරනවා, අනිත් අයව පහත් කරලා සලකන්නේ නැති හොඳ කෙනෙක්,
ඔයා වගේ නෙවෙයි, සන්බේ.
ඔහ්, බලන්න.
අන්න එයා දැන් එනවා.
පැටියෝ!
සමාවෙන්න, ඔයා මං එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ගිල් ඕ සොල්?
මේ මගේ පෙම්වතා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මගේ වැඩපොළේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද ගිල් ඕ සොල්?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පැවසීමට තරම් ඔබ එකිනෙකාට අපහසු නැද්ද?
ඔයා අතින් අල්ලගෙන ඉන්නවත් දන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
මෙච්චර වෙලා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බැරි නිසා ඔයා මූණ හංගගෙන ඉන්න ඇති මැණික.
ඒක හරි නේද?
කරුණාකරලා මට එක පාරක් උදව් කරන්න! එක පාරක්!
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ, මට කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන මොනවද කියලා
ඒකෙන් ඔයාට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මොනතරම් අමුතු යුවළක් සම්බන්ධයක්ද!
මට සමාවෙන්න. මම ඒවා එක පාරක් ණයට ගන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම දැන්... ඔයා මොකක්ද—
♫ අපි එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා ♫
♫ මේක පටන් ගත්තේ කවදාද? ♫
♫ සියල්ල ඔබෙන් පිරී ඇත ♫
♫ එකපාරටම, මම ඔයා ගැන විතරයි හිතන්නේ ♫
♫ අපි රාත්‍රී අහසේ සඳ ප්‍රාර්ථනා කරමුද? ♫
♫ කවුද දන්නේ? සමහරවිට වලාකුළු ඒකට සවන් දෙයි. ♫
♫ මගේ වෙව්ලන හදවත හුස්ම හිර කරන තරම් අමාරුයි, මම හැමදාම මෙහෙමයි ♫
♫ මට රෑට හරියට නින්ද යන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ ඇස් ඉදිමිලා ♫
♫ එහෙනම් මම ඔයාට සමාන අලුත් දවසකට මුහුණ දෙනවා ♫
♫ මිහිරි හදවත, මිහිරි හදවත ♫
♫ කරදර සහ මිහිරි හදවත ♫
♫ ඒත් මට ඔයාව වෛර කරන්න බැරි ඇයි? ♫
හ්ම්, කොහෙත්ම නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
♫ කරදර සහ මිහිරි හදවත ♫
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චියර්ස්!
♫ මේ දවස ඔයාට සමානයි, ඒ නිසා හැමතැනම සිනහවක් ♫
♫ ඔයා මගේ ආදරෙයි ආදරෙයි ♫
♫ ඔයා මගේ හුරතල් හුරතල් හුරතල් ♫
♫ දිලිසෙන හිරු එළියේ උණුසුම වගේ ♫
♫ මා සමඟ අද්භූත මැජික් කොස්ස පදින්න ♫
♫ ඒක කොච්චර හොඳද? ♫
දැනට ආශාවෙන් පිරිසිදු කරන්න
~ පෙරදසුන ~
මට ඇයි ඔයාගේ අවුල් සහගත ආදර ජීවිතයට සම්බන්ධ වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
ඒ වගේම අනවශ්‍ය අත්දැකීමකට මුහුණ දෙන්න වෙනවාද? ඇයි?
පළමු මහලේ රෙස් සමඟ කුමක් සිදුවේද?
අද මගේ බිරිඳගේ මරණයේ සංවත්සරයයි.
ගිල් ඕ මුල් (අපද්‍රව්‍ය).
ඔයාගෙ ශාරීරික තත්ත්වය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ උපදේශනයක් සඳහා ඔහුව මුණගැහුනොත් කොහොමද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති. ජැං සියොන් ග්යොල්, ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඒක මගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි, නමුත් සාම්ප්‍රදායික කොරියානු වෛද්‍ය විද්‍යාවේ කාන්තාවන්ට ඇති සමාන තත්ත්වයකට ඔවුන් නමක් තියෙනවා.
ඔයා ආදරෙන් ලෙඩ වෙලා.
ඔබ මොළය පාවිච්චි නොකර වැඩ කරන නිසා තමයි මේ වගේ හාස්‍යජනක සිදුවීම් දිගටම සිද්ධ වෙන්නේ!
මට ඔයාව දකින එකවත් දරාගන්න බෑ,
ඒ නිසා දැන්ම යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥